Allt går om man är positiv.
Det finns inget dåligt väder, bara dåliga kläder.
Den som ler istället för att gråta har redan vunnit.
Det är aldrig för sent att bli den du vill vara.
Det finns inget som inte går att lösa.
Det är bättre att tända ett ljus än att förbanna mörkret.
En god vän är en som vet allt om dig och älskar dig ändå.
När man är tjugo år, har man löst världsgåtan, vid trettio börjar men tänka över den, och vid fyrtio finner man den olöslig. //August Strindberg
Fyra ting är talrikare än vi tror: våra år, våra skulder, våra fiender och våra fel. //Serbokroatiskt ordspråk
Man bör hålla sig till sanningen, men alla sanningar tål inte dagens ljus. //Drottning Kristina
I går kväll gjorde jag upp tusen planer, men i morse gjorde jag som jag brukar. //Kinesiskt ordspråk
Vart du än går, gå med hela ditt hjärta. //Konfucius
Det viktiga är inte hur länge man lever, utan hur väl man lever. //Seneca
Det tar år att vinna en vän som du kan förlora på en timme. //Kinesiskt ordspråk